本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
相手がレシーブ選択しました
对方选择了接球
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：Coolkid
先サーブです
我们先发球
はい
好的
いよいよ代表決定戦
代表选拔赛终于开始了
やはりみんな いつもより緊張しているように見えます
大家看上去果然比平时紧张很多
特に３年生は
特别是三年级们
それいいなぁ～
真好啊~
かっけぇなぁ
好帅啊
月島の新しいメガネ
月岛你的新眼镜
日向 ここ最近毎日言ってるな
日向 你最近基本上每天都这么说呢
日向基準の「かっこいい」は不安になるから やめてほしい
你对「帅」的定义让我很不放心 别再夸了
あんだとっ
你说什么
じゃーん これやる
快看 这个送你
スポーツグラスだよ
是运动眼镜
見た目もカッコイイの探したんだからな
我还特意挑了帅气的样式呢
それ掛けてりゃ 顔面ブロックだって怖くない
戴上这个 你就再也不用担心球砸在脸上了
いや 怖いから
不 我还是很担心的
ウシワカだろうが ベンケイだろうが 止めて来いよ
管他是牛若还是弁庆 尽管放手去拦吧
注：此处的“牛若”指“牛若丸” 为日本平安末期的武将源义经的幼名 “弁庆”则指其麾下的重臣 是一名勇武的僧人
１年の方が頼もしい顔してるって どういうことだよ
怎么一年级的看上去比我们还可靠啊
３年がビビってらんねぇべ
我们可不能被吓到了
シャッ
没错
試合は超楽しい遊びだろ
比赛可以玩得超开心吧
お願いしまーす
请多指教
飛べ Fly High 汗と血と涙で
飞吧 Fly High 汗水与血泪交织
光る翼で今全部全部 置き去って飛べ Fly
展开闪耀的翅膀 将一切置于身后 Fly
高くFly 最果ての未来へ
翱翔于高空之中 向着最遥远的未来
傷だらけの若鳥が空を睨んでる
满身伤痕的雏鸟凝视天空
低空飛行する奴らが笑おうと 海の果てが見たい
不理会低空飞行的鸟儿的嘲笑 只想眺望海的尽头
心を無にして 向かい風に乗り 助走をつけて
浑然忘我 迎着逆风开始助跑
Hop Step Jumpで
一点点 一步步
飛べ Fly High 汗と血と涙で
飞吧 Fly High 汗水与血泪交织
光る翼が 君をどこへだって連れていく
闪耀的翅膀 带你去往任何地方
青い衝動と本能と空をむき出しにして
凭着青涩的冲动与本能 翱翔于天空之上
困難の旅路も夢叶うまでなんとだって飛べ Fly
在梦想实现之前 困难的旅途也不足为惧 飞吧 Fly
高くFly 最果ての未来へ
翱翔于高空之中 向着最遥远的未来
第15话 游乐场
条善寺 条善寺…
こっから代表決定戦だ
代表选拔赛就要开始了
そして 相手はインハイ予選ベスト４
而我们的对手是全国联赛预赛四强之一
相手にとって不足はねぇ
实力绝对不弱
一発目 思いっきり行けよ 東峰
第一球就给他们来个下马威吧 东峰
烏野 ファイ
乌野 加油
オース
是
加油
旭さん ナイッサー
旭学长 发个好球
レシーブ一本 しっかり
先接下一球
キョウレツ
好猛
ナイスカバー
救得漂亮
照島 ラスト
照岛 最后一击
チャンスボール
机会球
ヤッホー
耶
ナイスファイト
打得很好
エンドラインから強打かよ
直接从底线强攻啊
しかも振り向きざまに
而且还是背对球网的姿势
普通はアンダーで返すとこですよね
一般人都会选择用下手打回来吧
ナイッサー
发得好
オーライ
我来
レフト
左半场
わっしょい わっしょい…
加油 加油…
なんかこう
总觉得有种…
体育ですげぇ運動能力高い野球部とかと試合してるみたいだ
在体育课上和一群运动神经很发达的棒球队员打比赛的感觉
確かに 型に嵌ってなくて
确实 他们的球风灵活多变
何してくるかわかんない感じがそうですね
让人完全抓不到头绪
で 問題はあれをマグレでやってんじゃないってとこだな
重点是 那一球不是凑巧打出来的啊
不確定要素は条善寺にとっての普通で
我们眼中的「难以捉摸」却是条善寺眼中的「普通进攻」
それこそが武器
这正是他们的武器
もう一本
再来一球
おいおーい
搞什么呢
すまんって
对不起啦
ドンマイドンマイ
别在意别在意
ボール 拾って返して
快把球捡回来给对方
もう すぐ調子に乗るんだから
真是的 一不留神就嘚瑟起来了
残ってる３年 お前だけだからな
留队的三年级只有你了啊
あの調子者達が相手じゃ 苦労が絶えないな
要管好这群容易飘飘然的家伙 真是辛苦你了
月島 ナイッサー
月岛 发个好球
速攻
快攻
当然だけど 普通の攻撃もできんだな
不是我大惊小怪 原来他们也会普通的攻击啊
ラッキー ネットイン
Lucky 过网了
コンニャロ
混蛋
ナイス反応
好及时的反应
でも 繋がらないか
可是 接得起来吗
ナイス 日向
干得漂亮 日向
跳んだ
跳起来了
危ない
危险
ス スパイダーマンだ
蜘…蜘蛛侠出现了
後ろ
后场
返した
打回去了
運動能力が高くて 何やらかしてくるかわかんない奴
运动神经发达 让人摸不着头脑的家伙
そういうの うちにもいたな
我们队也不是没有呢
ソォイ
放马过来
まぁ 確かに今のもビックリだけど
刚才那球确实很让人惊讶
でも 烏野のとんでも技はまだ出てねぇじゃんな
不过 乌野的神技还没使出来吧
行け 殺人サーブ
上吧 杀人发球
レシーブがどういう形だろうと
不管接成什么样子
上がりさえすればどうとでもできる
只要能接到就完全没有问题
全員そう思っているし 実際そうできる
所有人都是这样想的 也都能做到这一点
クソッ
可恶
もう一発 ジリ ダイレクト
再来一下 阿尻 直接扣球
よっしゃ
好嘞
烏野 防戦一方じゃん
乌野在一味地防守啊
大地さん ナイスレシーブ
大地学长 接得好
来た
来了
１０番の超速攻
10号的超快攻
ヘイ 影山 俺達も負けてらんねぇぞ
嘿 影山 我们可不能输了
今のが噂の速攻か
这就是传说中的快攻啊
アダーッ
好痛
かっけぇ
好帅
向こうの動きは読みづらいけど ボールが消えるわけじゃなし
虽然对方的行动难以预测 但球不会凭空消失
落ち着いて行くべ
保持冷静只管上吧
ウェーイ
好
さすが
不愧是队长
１０番 １０番
10号 10号
っしゃぁ～
好
色々大ざっぱなんだよな 条善寺って
条善寺的队员都不怎么思考呢
ブロックとか すぐポンポン跳んじゃって
拦网的时候动不动就起跳
よく囮にひっかかるし
还经常上诱饵的当
なのになんだろうな あのしつこさというか やりづらさは
可他们怎么就那么难缠 那么不好对付呢
僕 条善寺のバスケ部に友達いるんですけど
我有个朋友在条善寺篮球部
マジで
是吗
バレー部はいつも 練習の半分以上
听说排球部平时练习的时候
２対２のゲームをひたすらやっているそうです
一半以上的时间都是在打2对2的比赛
ひたすら２対２？
一直打2对2？
キッツ
好辛苦
それに慣れてるから 誰かがやってくれるって感覚が薄くて
因为他们习惯了这种模式 所以不会产生依靠别人的想法
常に全員が攻撃を仕掛けるつもりでいるっと
所有人都处于随时准备进攻的状态
カバー
救球
任せろ
交给我吧
バカたれ ちょっとは譲れ
笨蛋 会不会谦让啊
ドンマイドンマイ
别在意别在意
だから こういうこともあるのかな
所以才会出现这种情况啊
どいつもこいつもめんどくせぇ
每个家伙都好麻烦
お前らも他校からはめんどくせぇって思われてるよ
别的学校也觉得你们很麻烦啊
田中さん
田中学长
ジリ ナイーッス
阿尻 干得漂亮
今 条善寺の前の攻撃はセッターを除いて２枚
除去二传 条善寺现在站在前排负责进攻的有两个人
あとはバックアタックか
剩下的就是后排进攻了
俺にも打たせろ
也让我打打啊
こいつセッターだろ 誰がトスを
这家伙不是二传吗 谁来给他传球
後衛の奴が上げるのか
后排的家伙吗
わっしょい わっしょい…
加油 加油…
いやはや それにしても 彼らのバレーボールは見ていてとても楽しい
哎呀 尽管如此 看他们打排球却让人很开心
それは異論ないっ
我同意
でも 自由奔放な攻撃なら うちのも負けてませんよ
但是 论自由奔放的进攻方式 我们也不会逊色
楽しく遊ぼうぜ
就来好好玩一场吧
全力で 本気で遊ぶ
我会拼上全力 认真玩的
勝負事で
在赛场上
本当に楽しむためには強さが要る
要享受比赛就必须变得强大
鳥養元監督が昔よく言ってたんだって
据说乌养总教练以前经常说这句话
楽しむってどういうことか よくわかんなかったんだけど
虽然我不知道什么叫享受比赛
しゃぁ
好
条善寺を見てると こういう感じかなって思うよ
但看着条善寺 我想就该是他们这样的吧
楽しむ…強さ
享受比赛…强大
ナイスレシーブ
接得漂亮
烏野と影響し合ってか いつにもマシて遊んでるな
或许是被乌野影响了吧 他们比平时玩得还开心啊
ええ やっぱり乗るといいバレーしますよね
是啊 果然兴致一上来他们的状态就变好了呢
ワリーワリー
抱歉抱歉
褒めるとすぐこれだ
怎么这么不经夸…
ほんとちっせぇのによく跳ぶな
明明个子那么矮 跳得还真高啊
ナイスワンチ
触球漂亮
チャンスボール
机会球
それに…
而且…
っしゃぁ～
好
頭固そうな顔してるくせに
长的一张死板脸
ホンット滅茶苦茶な攻撃してきやがるセッターだなぁオイ
那个二传手发起的进攻却很乱来啊喂
ナイスレシーブ
接得好
旭
ナイス つっちー
干得好 阿土
誰が打ってくる
会由谁来进攻
ツーアタック させるか
二次球进攻 休想得逞
影山くん ナイスブロック
影山同学 拦得好
よっしゃ
好
い 今のブロック…
刚才那球…
顔面だったぞ
是用脸拦住的吧
タイム
请求暂停
影山 死ぬな
影山 别死啊
殺すなよ
别把他当死人啊
血 血が…
流…流血了
おい 血ィ止まるまで交替だ
影山 鼻血止住之前 你先下场休息吧
鼻血なんて出てません
我才没流鼻血
出てるよ なんでうそつくの
流了啊 骗谁呢
目は？
打到眼睛了吗
大丈夫っす
没事
相手のテンションにつられて 前のめりになっちゃいましたかね
他刚才是不是被对方的情绪带动 身体向前倾了
まぁ 頭冷やすにはいい機会だろ
也算是个清醒头脑的好机会吧
どうせ血止まるまで出られねぇし 見てもらって来い
反正鼻血止住前你也上不了场 去让医生看看吧
念のためですよ
只是以防万一啦
行くぞ ほら
走吧 别闹别扭了
ヘイ 影山
嘿 影山
留守は任せろ
你不在的时候比赛就交给我吧
そうそう 先輩に任せなさいっての
没错没错 放心交给学长吧
月島ナイッサー
月岛 发个好球
あれ 烏野
咦 乌野…
わっしょい わっしょい…
加油 加油…
なんで１０番下げるんだろ
为什么要把10号换下场啊
調子悪くなさそうなのに
他状态又不差
この機会に他のことも試すんじゃないの
应该是想趁此机会试试别的招数吧
それに…
而且…
基礎プレーは他の奴の方がうまいっぽいし
基本功看上去还是别的家伙更扎实
なんだよ ほんとのことだろ
干嘛啊 我又没说错
青根はインターハイ予選の時に
青根在全国联赛预赛的时候
烏野の１０番と妙な友情ができてたからなぁ
和乌野的10号结下了奇妙的友谊呢
今はまだそうかもしれない
现在或许是这样
青根が…
青根他…
しゃべった
说话了
それはあの１０番も わかってる
而且那个10号…自己也明白
日向
ここ数ヶ月 成田は菅原セッターでのコンビを合わせてる時間が長い
这几个月 成田和菅原的二传配合时间比较长
まぁ 外から先輩達のプレーを見てみろよ
总之 你先在场外仔细看看学长们的打法吧
おす
是
一本で切るぞ
拿下一分
成田 しっかり
成田 争气点
ちょっとは落ち着きなよ
你给我冷静点
出たいのはわかるけど
我知道你很想上场
試合も出たいし 練習もしたい
我想上场 也想练球
やることが いっぱいだ
我要做的事情还有很多
ナイスキー
ナイッサー
太好了
好球
ナイス ナイス
好球好球
その調子 その調子
干得漂亮 继续保持
はい
是
照島 ナイッサー
照岛 发个好球
サービスエース
发球得分
あの一回で３点取ったみたいなテンション 腹立つ
好像他一球就得了三分似的 太嚣张了
田中は人のこと言えないと思う
你有资格说别人吗
何だと
你说什么
向こうのテンションに呑まれんなよ
不要被对方牵着鼻子走
１セット目 一気に取る
一口气拿下第一局
ドンマイ ドンマイ
别在意别在意
一本 きってこう
拿下一球
影山戻ってきたな
影山回来了
影山くんは大丈夫でした
影山同学没事
おー みたいだな お疲れ
看来是不要紧了 辛苦你了
大丈夫か
でも まだメンバーは変えずに行くっぽいな
你还好吧
不过看来暂时还没有换人的打算
おっす
没事
西谷
オーライ
交给我
ナイスレシーブ
接得好
留守は任せろって言ってなかったか
你不是说我不在的时候比赛就交给你了吗
うっせぇな
你好烦
近々そうできるようになる
我很快就会做到的
予定です
这是我的目标
ナイスキー
扣得好
ナイス
好球
負けねぇ
不能输给他们
チャンスボール
机会球
オーライ
交给我
シンクロ攻撃 菅原版
同时多发位置差攻击·菅原版本
よっしゃあ
漂亮
これで セットポイント
这样一来 就到局点了
あの一斉に皆動き出すやつ かっけぇよな
大家一拥而上的攻击 真是帅呆了
な あのさ…
大家听我说…
まさか あの子たち
他们该不会…
成田 一本ナイッサー
成田 发个好球
条善寺も シンクロ攻撃？
条善寺也搞同时多发位置差攻击？
よっしゃあ
好咧
俺らもよくやってましたね あれ
我们当初也经常那样呢
やるじゃん 成田
打得不错 成田
今もたまにやるけどな
现在偶尔也会失误
条善寺の今のシンクロ攻撃
条善寺刚才的同时多发位置差攻击
たぶん見様見真似 ぶっつけでやったな
大概是现学现卖 想碰个运气吧
え 劣勢の…しかもセットポイントで…ですか
不是吧 他们比分落后 而且刚才是局点啊
やれると思ったのに
我还以为一定能成功呢
まだ１セット目だからってのもあるだろうが
也许是因为这才第一局吧
おっかねぇ無鉄砲さだな
真是一群横冲直撞的年轻人啊
気になっていたんですが
刚才我一直挺在意的…
条善寺高校の横断幕…
条善寺高中的横幅…
なんというか チームの感じと合ってないですよね
怎么说呢 跟这支队伍的风格不太契合啊
どちらかというと 自由奔放 とかがしっくりきます
感觉换成「自由奔放」还比较贴切
いや 昔…つーか ごく最近まで
不 曾经…或者说直到前一段时间为止
まさに質実剛健なチームだったはずだ 条善寺は
条善寺确实是一支朴实刚健的队伍
お前ら 本当やるタイミング考えろよ
你们也挑个好一点的时机吧
行けると思ったんすけどね
我还以为能得分呢
１セット取られたじゃねぇか
等于白送对手一局啊
お前らと同じで 乗せると結構厄介なチームだぞ
乌野跟你们一样 一旦控制了节奏就很不好对付
あの１０番 確かによく跳ぶよね
那个10号 弹跳能力确实了得
さすが 飛べ
真是名符其实 「飞吧」
それに比べて うちの横断幕 だっせぇよ
相比之下 我们队的横幅真是太土了
早く新しいのにしようぜ
快点换个新的吧
かっこいいじゃないの 質実剛健だって
「朴实刚健」不也很帅气吗
それは好みの問題だけど チームには合ってないっすよ
帅不帅是个人喜好问题 它跟我们队风格不搭啊
少なくとも俺らの代 つうか これからの代には合ってない
至少跟我们这一代 或者说跟以后的每一代都不相配
だよな
对啊
今年から監督を務める 穴原だ
我叫穴原 从今年开始就是你们的教练
このチームを土台から作り変える
我要重新打造这支队伍
まずは２対２で試合を成立させろ
首先 你们要进行2对2的练习比赛
あそこ ２年が５人も入ってんだってよ
听说那支队伍里有5个二年级的呢
マジか
真的假的
それでベスト４とかすっげぇな
这样也能闯进四强 真是不简单
照島
照岛
必ず楽しくない時間は やってくる
比赛总会遇到艰难的时刻
その時 お前はどうする
到时候你打算怎么做
それでも 楽しんでみせますよ
即便如此 我也要开开心心地打下去
もっともっと遊ぶべ
继续玩个痛快吧
やっぱ復活してくんのかよ あの変なコンビ
那对奇怪的搭档果然还是复活了
日向 影山 落ち着けよ
日向 影山 冷静下来
うるせぇよ
你们快闭嘴
戻ってきたな ミニスパイダーマン
终于等到你了 迷你蜘蛛侠
やっぱお前の攻撃がないと 地味だからな
比赛中少了你的攻击 果然无趣得很
地味？
无趣？
お宅のキャプテンとかさ うまくてもなんか地味
像是你们的队长啊 技术不错 但实在没意思
よく分かんないっすけど
是吗 我不太懂
とにかく 次はうちが遊び勝つ
总之 我们会在接下来的游戏中获胜
俺は１対１では まだ刈り上げさんに勝てないけど
虽然在一对一的时候 我比不过你这个莫西干头
おい 変なあだ名つけんなよ
喂 别给人乱起外号
分かった オレも気をつけよう
明白 我会小心的
このメンバーだったら 負けないです
但我们这支队伍是不会输的
頼む
任せろ
拜托了
放心吧
東 ナイッサー
阿东 发个好球
西谷
よっしゃ
交给我
言わんこっちゃない
我就让你们冷静点啊
すごい反応
反应好快
っていうか 今のは読んでたっぽいな
应该是他一早就料到了
大地さん ナイス尻拭い
大地学长 擦屁股小能手
その言い方止めろっての
叫你别这么说话 怎么就是不听
はい
照岛
またムチャな体勢から
又是那种胡闹的姿势
よっしゃあ
好
今度こそ決まった
这回终于得分了
す すいません
对不起
ナイスカバー
あざす
多谢前辈救场
谢谢
どんだけ落ち着けって言っても
虽然反复提醒过你们要冷静
一発目は お前ら絶対やらかすと思ったんだよね
不过我想第一球你们肯定会搞砸的
力みすぎて
你们都兴奋过头了
俺にはド派手なプレーは無理だけど
虽然我打不出花哨的技巧
土台なら作ってやれる
但我会做你们坚实的后盾
まあ 存分にやんなさいよ
好了 放手大干一场吧
あざっす
谢谢
自由奔放さという点じゃ 条善寺はうちに勝るとも劣らねえ
在「自由奔放」这一点上 我们的确比不上条善寺
だが…
但是…
うちはそれだけじゃねぇぞ
我们可不只有这么点本事
よっしゃあ
好
点差開いてきたな
分数拉开了
気合い入れろ
打起精神来
クソ
可恶
上がった ラスト
接起来了 最后一击
下がれ
往后退
田中 ナイス
田中 接得好
よっしゃあ
好球
カウンター
防守反击
しゃあ～
好
クソ あの１０番 手に負えねぇっつーの
可恶 那个10号实在太棘手了
日向 ナイスキー
日向 扣得漂亮
あざっす
谢谢
すみません
对不起
ドンマイ ドンマイ
别在意别在意
一気に取るぜ
一球干掉你们
アウト
出界
ドンマイ ドンマイ
别在意别在意
大地さん ナイッサー
大地学长 发个好球
オーライ
交给我
すまん
抱歉
こんにゃろ
混蛋
ツーで打つ気か
打算用二次球进攻吗
いいぞ いったれ
上吧 扣爆他们
やっべ
糟糕
よっしゃ
好
向こうタイムアウト取った
对方叫暂停了
っしゃあ
好
攻めるのはいいけど 焦ってるな 条善寺は
条善寺的攻击势头不错 但是打得太急了
テンション上げてくぜ
气势涨起来
おーよ 気合い気合い
好 加油鼓劲
何とかなるって
总有办法的
じゃ あの１０番の速攻 どうする
那10号的快攻要怎么对付
どうする
怎么对付
ど どうしよう
怎么办好呢
あんま考え込むなって
别想太多啦
もっとこう がっと攻めねぇと がっと
继续集中火力 猛攻
三咲はこれからどうすんの
三咲你以后有什么打算
私は まだ後釜も見つかってないし
我嘛…还没找到人接手呢
春高まで残ろうと思う
大概会留到春高吧
それならちょっと安心だわ
这我就放心了
あいつら調子がいい時はいいけど
那帮家伙 状态好的时候也就罢了
崩れたらたぶんまだ脆いから
要是遇到挫折 估计就扛不住了
ケツ叩いてやってよ
到时候你就替我揍他们屁股吧
私の言うことなんか聞かないと思うけど
他们大概不会听我的
そんなことねぇよ
怎么会呢
そうだよな がっと行こうぜ がっと
对啊 我们只要再加把劲 猛攻回去
よっしゃあ
好咧
がっとがっと
猛攻猛攻
がっとって何よ
猛攻到底要怎么攻
気合いとテンションで何とかしようとしすぎ
你们过于依赖热血与士气了
必ず 楽しくない時間はやってくる
比赛总会遇到艰难的时刻
その時 お前はどうする
到时候你打算怎么做
それでも 楽しんでみせますよ
即便如此 我也要开开心心地打下去
劣勢でも不調でも 楽しむ？
处于劣势 打得不顺 这也高兴得起来吗
そんなやつがいるとしたら 変人か変態よ
真有这种人 那也是怪人和变态
み 三咲 どうした
三咲 你这是怎么了
すみません 先生
老师 对不起
でも 自分たちの弱さ
但如果没人敲打他们两句
目の当たりにした時に言ってやんないと痛感しないと思うので
死到临头了 他们也不会去正视自己的弱点的
今言わせてください
我实在是不吐不快
奥岳くんに こいつらのケツ叩いてくれって頼まれてるので
奥岳同学曾经交待过我 要我狠狠地揍他们屁股
ケツ…
屁股…
華さんが
小华竟然…
ケツって言った
…会说「屁股」这种词
まあ 確かに今の状況は楽しくないっす
不错 现在这种状况确实开心不起来
悔しいけど あいつらのほうが自由に遊んでる
我不得不承认 对方玩得更自在
遊ぶには まず遊び場が必要だって 奥岳くんがよく言ってた
奥岳同学过去常说 想玩得痛快 首先得有一个游乐场
楽しくない時間を我慢して
努力克服眼前的艰难时刻
最後までちゃんと遊んでみなさいよ
然后痛快地玩到最后吧
向こうの美女の口から ケツと聞こえたような…
我好像听见对面的美女说了句「屁股」什么的
どうしたの
怎么了
潔子さん
洁子学姐
よく分かんないけど 俺らのことも叱ってもらえませんか
虽然不知道他们在搞什么 不过请你也狠狠骂我们一顿
できれば見下すように
最好骂得难听一点
しません
不
じゃあ…
那…
尻も叩きません
我也不会打你们屁股
潔子さんのお口から 「尻」いただきました
我从洁子学姐口中听到「屁股」这个词了
２セット目 半ばにして
第二局已经过半
こっからが 第２ラウンドって感じかな
第二轮交锋现在才要上演吧
何者でもない者 目を光らせた
默默无闻之辈 眼中闪烁着光辉
ただの独りよがりだっていいさ 夜の孤独
茫茫夜色之中 孤身一人也无妨
星一つない空でも 手を差し出せよ
哪怕天空没有一丝星光 也想伸手远方
来るか来ないかは 別の僕らの願い
期待会否落空 已不是我心中所想
そうだ 呼吸を 鼓動も 二つとない世界でのこと
就这样 深呼吸 倾听心口的跃动 一切都独一无二
いつも色のない舞台にだってなおその奥で
站在苍白的舞台上 追求到底不放弃
誰も見たこともない ああ 朝日は待ってる
谁都没有见过的那轮朝阳即将升起
途方に暮れて 掠れて今
如今穷途末路 声嘶力竭
自分に触れる
问问自己的内心
そんな名前のない世界にだってまだその中で
我们在这籍籍无名的世界上努力
いつか見た光に似た朝日を待ってて
追寻那道似曾相识的朝阳霞光
もう帰らない日を 生きる証に
那些无法回头的岁月 化作光阴的证明
自分に触れる
问问自己的内心
条善寺のやつら 変幻自在のバレーだな
条善寺那帮家伙在场上真是灵活
俺たちだって負けてません
我们也不比他们差
ローリング ヘッドバット
旋转…头锤
ノヤっさん かっけぇ
阿谷学长帅爆了
それ バレーじゃないな
这不是排球了吧
次回 ハイキュー!! 次へ
下一集 排球少年!! 下一场